## Базовый курс JavaScript

Урок 4. Объекты в JavaScript
<br>

---

из методички:
<br>
<br>
1. Написать функцию, преобразующую число в объект. Передавая на вход 
число от 0 до 999, надо получить на выходе объект, в котором в 
соответствующих свойствах описаны единицы, десятки и сотни. 
Например, для числа 245 надо получить следующий 
объект: {‘единицы’: 5, ‘десятки’: 4, ‘сотни’: 2}. 
Если число превышает 999, необходимо выдать соответствующее 
сообщение с помощью console.log и вернуть пустой объект.

2. Продолжить работу с интернет-магазином:
В прошлом домашнем задании вы реализовали корзину на базе массивов. 
Какими объектами можно заменить их элементы?
Реализуйте такие объекты.
Перенести функционал подсчета корзины на объектно-ориентированную базу.

3. * Подумать над глобальными сущностями. К примеру, сущность «Продукт» 
в интернет-магазине актуальна не только для корзины, но и для каталога. 
Стремиться нужно к тому, чтобы объект «Продукт» имел единую структуру 
для различных модулей сайта, но в разных местах давал возможность 
вызывать разные методы.

---

из портала GB:
<br>
<br>
1.1 (это обязательное задание) Сделайте в стиле es5, а затем в стиле es6
(по аналогии из дополнительных видео -> 3 примеры наследования -> типы на es5 и es6),
конструктор Product, который принимает параметры name и price, сохраните их как
свойства объекта. Также объекты типа Product должны иметь метод make25PercentDiscount,
который будет уменьшать цену в объекте на 25%. Имейте в виду, что метод make25PercentDiscount
не должен быть внутри функции-конструктора, и также не нужно создавать отдельный объект-прототип
(как объект transport в уроке).

<br>
1.2 (это обязательное задание) Сделайте в стиле es5, а затем в стиле es6 (по
аналогии из дополнительных видео -> 3 примеры наследования -> механика наследования),
<br>
а) конструктор Post, который принимает параметры author, text, date и сохраняет
их как свойства объекта. Объекты типа Post должны иметь метод edit, который будет
принимать текст и записывать его в свойство text объекта.
<br>
б) конструктор AttachedPost, который принимает параметры author, text, date.
Проинициализируйте эти свойства с помощью конструктора Post, чтобы не
дублировать код. Также в конструкторе AttachedPost должно создаваться свойство
highlighted со значением false. Унаследуйте в объектах типа AttachedPost методы из Post.
Объекты типа AttachedPost должны иметь метод makeTextHighlighted,
который будет назначать свойству highlighted значение true.